1:
Enkla spel som är lätta att klara.

2:
Om man kan få en rabatt genom att spela ett spel ville det varit intressant

3:
ja och nej. Jag spelar inte så mycket mobilspel till vanligt, men om jag hade kunnat få mat billigare kanske jag hade gjort det.

4:
stort utbud och billiga varor.

5:
ja

6:
har butiker i närheten av var jag bor. det är lätt att gå in och handla på vägen hem från skola / jobb

7:
nej det tror jag inte.

8: 
Jag hade kanske testat det. men jag tror det blir svårt att bryta vanan att gå inom butiken på vägen hem.

9:
som jag sa tidigare, kanske hade testat det. 